安装 
git各平台安装包下载地址：http://git-scm.com/downloads

相应的图形化工具：sourcetree

基本配置：（飞为三种级别）

系统级别

用户级别

文档级别

配置个人的用户名和电邮

	$ git config --global user.name"sunqianguang"
	$ git config --global user.email"163.com"

查看配置信息：
	$ git config --list

工作流程：

克隆 Git 资源作为工作目录（或者自己新建一个工作目录并初始化为Git仓库）。
在克隆的资源上添加或修改文件。
如果其他人修改了，你可以更新资源。
在提交前查看修改。
提交修改。
在修改完成后，如果发现错误，可以撤回提交并再次修改并提交。

工作区、暂存区和版本库的理解

你的本地仓库由 git 维护的三棵“树”组成。
第一个是你的 工作目录，它持有实际文件；
第二个是 缓存区（Index），它像个缓存区域，临时保存你的改动；
最后是 HEAD，指向你最近一次提交后的结果。


基本操作

git init 新建一个仓库：
    $ mkdir demo && cd demo 新建 demo 并到 demo下
    $ git init

git clone 克隆    
